Repository: JustEnoughLinuxOS/distribution
Catalog: distributions/JELOS/assets/emulationstation2.po
Languages: ko

source: Select which emulator to use when you start a game for this system.
ko: 현재 시스템에서 게임을 시작할 때 사용할 에뮬레이터를 선택합니다.

source: Select which core to use for the selected emulator. For example, the LIBRETRO emulator has many cores to run Super Nintendo games. The default core you choose here can also be overridden in game specific settings.
ko: 선택한 에뮬레이터에 사용할 코어를 선택하십시오. 예를 들어, LIBRETRO 에뮬레이터에는 SNES 게임을 실행하기 위한 많은 코어가 있습니다. 기본 코어는 게임 별 설정에서 재정의 될 수도 있습니다.

source: USE COMPOSED VISUALS
ko: 조합된 이미지를 사용

source: CHECK UPDATES
ko: 업데이트 확인

source: ADVANCED SETTINGS
ko: 고급 설정

source: BOOT SETTINGS
ko: 부트 설정

source: GAMELIST ONLY
ko: 게임목록만

source: BOOT ON GAMELIST
ko: 게임목록으로 시작

source: HIDE SYSTEM VIEW
ko: 시스템 보기 숨김

source: EMULATOR ADVANCED CONFIGURATION
ko: 고급 에뮬레이터 설정

source: ADVANCED EMULATOR CONFIGURATION
ko: 고급 에뮬레이터 설정

source: HELP
ko: 도움말

source: THE SYSTEM IS UP TO DATE
ko: 시스템이 최신입니다

source: FORCE BASIC GAMELIST VIEW
ko: 강제로 기본 게임목록 설정

source: DOWNLOADED
ko: 다운로드됨

source: UPDATE VERSION:
ko: 업데이트 버전:

source: UPDATE CHANGELOG:
ko: 업데이트 변경사항:

source: MORE DETAILS
ko: 세부 정보

source: THEME COLORSET
ko: 테마 색상

source: THEME ICONSET
ko: 테마 아이콘

source: THEME MENU
ko: 테마 메뉴

source: THEME SYSTEMVIEW
ko: 테마 시스템보기

source: THEME GAMELISTVIEW
ko: 테마 게임목록

source: THEME REGION
ko: 테마 지역

source: THIS THEME HAS NO OPTION
ko: 현재 테마에는 옵션이 없습니다

source: AN ERROR OCCURED - DOWNLOADED
ko: 오류가 발생했습니다 - 다운로드됨

source: START KODI
ko: Kodi 시작

source: Shows the current available update version.
ko: 현재 사용 가능한 업데이트 버전을 표시합니다.

source: Shows the current available update changelog.
ko: 현재 사용 가능한 업데이트 변경 로그를 표시합니다.

source: Configure an associated controller. Your controller has to be associated / plugged before.
ko: 연결된 컨트롤러를 구성합니다. 컨트롤러를 먼저 연결해야합니다.

source: Choose if carousel will be animated or not during transitions
ko: 전환하는 동안 애니메이션을 적용할지 여부를 선택합니다

source: Select the type of transition that occurs when you start a game. INSTANT will do nothing, FADE will fade to dark, and SLIDE will zoom on the game cover (or name if there is no scrape information)
ko: 게임 시작 시 적용할 전환 유형을 선택합니다. 즉시는 아무 것도하지 않고 어둡게는 어두워지고 슬라이드는 게임 이미지를 확대커버에서 확대됩니다(이미지가 없을 경우 이름이 확대).

source: Select exisiting colorset options for this theme.
ko: 테마에 대한 색상 세트 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting iconset options for this theme.
ko: 테마에 대한 아이콘 세트 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting menu style options for this theme.
ko: 테마에 대한 메뉴 스타일 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting system view options for this theme.
ko: 테마에 대한 시스템 보기 옵션을 선택합니다.

source: Select exisiting gamelist view options for this theme.
ko: 테마에 대한 게임목록 보기 옵션을 선택합니다.

source: Configure theme options if available.
ko: 이용가능한 테마 옵션을 설정합니다.

source: Select Region of logos, pictures for system that are different for some countries. E.g. Megadrive in EU / Genesis in US
ko: 국가별로 다른 시스템의 로고, 사진에 대한 지역 설정을 합니다. 예: 아시아 유럽 메가드라이브 / 북미 제네시스

source: Type the name of your SSID if it is hidden or not listed
ko: SSID가 숨겨져 있거나 목록에 없을 경우 SSID를 직접 입력합니다.

source: Select a letter and the listing will go directly on the first game starting with this letter.
ko: 문자를 선택하면이 문자로 시작하는 첫 번째 게임에서 목록이 바로 표시됩니다.

source: Select the way the game list is sortered (alphabetically, by notation...).
ko: 게임목록을 정렬하는 방법을 선택하십시오(알파벳순 등...)

source: Switch between seing or not only the favorites games. To add a game in the favorite list, select the game and toggle its state using 'Y'.
ko: 즐겨찾기 게임 표시를 전환합니다. 즐겨찾기 목록에 게임을 추가하려면 게임을 선택하고 'Y'를 누르십시오.

source: Switch between seing or not the hidden games. To hide a game, edit its data and select 'Hide'.
ko: 숨겨진 게임 표시를 전환합니다. 게임을 숨기려면 해당 데이터를 편집하고 '숨기기'를 선택하십시오.

source: This option display a menu which allows to change game data and many others options.
ko: 이 옵션은 게임 데이터 및 기타 여러 옵션을 변경할 수있는 메뉴를 표시합니다.

source: AVAILABLE UPDATE
ko: 사용 가능한 업데이트

source: UPDATE CHANGELOG
ko: 변경사항 업데이트

source: CLOCK IN MENU
ko: 메뉴에 시계 표시

source: Now playing
ko: 실행 중

source: DEFAULT (%1%)
ko: 기본 (%1%)

source: INPUT REQUIRED
ko: 입력 필요

source: (skipped)
ko: (건너뜀)

source: UP/DOWN TO SKIP
ko: 건너뛰려면 위/아래

source: A TO UNSET
ko: A버튼으로 설정해제

source: DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ko: 건너 뛰려면 아래 [%1%] 유지

source: UP/DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ko: 건너 뛰려면 위/아래 [%1%] 유지

source: Set duration of help popups, 0 means no popup.
ko: 도움말 표시 시간을 설정합니다. 0은 표시 안함.

source: HELP POPUP DURATION
ko: 도움말 표시 시간

source: Set duration of music popups, 0 means no popup.
ko: 음악 표시 시간을 설정합니다. 0은 표시 안함.

source: MUSIC POPUP DURATION
ko: 음악 표시 시간

source: POPUP SETTINGS
ko: 팝업 알람 설정

source: POPUP POSITION
ko: 팝업 알람 위치

source: Select the position of popups on screen.
ko: 화면에서 팝업 알람 위치를 선택하십시오.

source: Set position and duration of popups.
ko: 팝업 알람의 위치와 지속 시간을 설정하십시오.

source: TOP/RIGHT
ko: 상단/오른쪽

source: BOTTOM/RIGHT
ko: 하단/오른쪽

source: BOTTOM/LEFT
ko: 하단/왼쪽

source: TOP/LEFT
ko: 상단/왼쪽

source: SHOW FOLDERS CONTENT
ko: 폴더 내용 표시

source: Switch between seeing the folders structure and seeing all games in a flatten top level.
ko: 폴더 구조 보기와 전체 게임 보기 사이를 전환합니다.

source: NETPLAY LOBBY
ko: 넷플레이 로비

source: Enable or disable Netplay in games.
ko: 게임에서 넷플레이를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: RELAY SERVER
ko: 중계 서버

source: Enable or disable connections throught relay servers.
ko: 중계 서버를 통한 연결을 활성화 또는 비활성화합니다.

source: KODI/NETPLAY
ko: Kodi/넷플레이

source: NO GAMES OR NO CONNECTION
ko: 게임이나 연결이 없습니다

source: HASH NOW
ko: 해시 확인

source: HASH THESE SYSTEMS
ko: 다음 시스템 해시

source: Add hash of roms in your gamelists to have more accurate results in Netplay.
ko: 넷플레이에서 보다 정확한 결과를 얻으려면 게임 목록에 롬 해시를 추가하십시오.

source: HASH ROMS
ko: 롬 해시

source: Only missing hashs
ko: 없는 해시만

source: Username
ko: 사용자명

source: Country
ko: 국가

source: Latency
ko: 지연 시간

source: Host arch.
ko: 호스트

source: Core ver.
ko: 코어 버전

source: RA ver.
ko: 레트로아크 버전

source: Can join
ko: 조인 가능

source: Rom and core match
ko: 롬 및 코어 매치

source: Rom found
ko: 롬 발견

source: No rom match
ko: 롬 일치 없음

source: Match
ko: 일치

source: No Match
ko: 일치 안함

source: Rom file
ko: 롬 파일

source: Rom hash
ko: 롬 해시

source: THIS COULD TAKE A WHILE, CONFIRM?
ko: 시간이 걸릴 수 있습니다, 진행합니까?

source: good
ko: 좋음

source: bad
ko: 나쁨

source: medium
ko: 중간

source: NETPLAY POPUP DURATION
ko: 넷플레이 팝업 지속 시간

source: Set duration of netplay popups, 0 means no popup.
ko: 넷플레이 팝업 지속 시간을 설정합니다. 0은 팝업 없음.

source: Player
ko: 플레이어

source: Game
ko: 게임

source: Play online on games running through Retroarch like NES, SNES, FBA, Genesis/Megadrive and more!
ko: NES, SNES, FBA, 메가드라이브등 Retroarch를 통해 실행되는 게임을 온라인으로 플레이하십시오!

source: Rom, hash and core match
ko: 롬, 해시 및 코어 일치

source: No core match
ko: 코어 일치 안함

source: Add a clock in the main menu.
ko: 메인 메뉴에 시계를 추가

source: UPGRADING
ko: 업그레이드 중

source: PREPARING
ko: 준비 중

source: Starting UI
ko: UI 시작 중

source: VERIFYING
ko: 확인 중

source: EMPTY LIST
ko: 목록 비우기

source: Square pixel
ko: 정사각형 픽셀

source: Retroarch Config
ko: 레트로아크 구성

source: Retroarch Custom
ko: 레트로아크 커스텀 설정

source: Core provided
ko: 코어 제공

source: Do not set
ko: 설정하지 마십시오

source: menu
ko: 메뉴

source: MODIFIER
ko: 변경

source: SELECTIONNER
ko: 선택

source: PRESS ESC TO CANCEL.
ko: 취소하려면 ESC키를 누르세요.

# button
source: D-PAD UP
ko: D-패드 위

source: D-PAD DOWN
ko: D-패드 아래

source: D-PAD LEFT
ko: D-패드 좌

source: D-PAD RIGHT
ko: D-패드 우

source: BUTTON A / EAST
ko: A버튼

source: BUTTON B / SOUTH
ko: B 버튼

source: BUTTON X / NORTH
ko: X 버튼

source: BUTTON Y / WEST
ko: Y 버튼

source: LEFT SHOULDER
ko: 왼쪽 숄더

source: RIGHT SHOULDER
ko: 오른쪽 숄더

source: LEFT TRIGGER
ko: 왼쪽 트리거

source: RIGHT TRIGGER
ko: 오른쪽 트리거

source: LEFT THUMB
ko: 왼쪽 엄지버튼

source: RIGHT THUMB
ko: 오른쪽 엄지버튼

source: HOTKEY ENABLE
ko: 단축키

source: CONFIxGURING
ko: 설정 중

source: THEME
ko: 테마

source: ALL GAMES
ko: 전체게임

source: VIDEO
ko: 동영상

source: ENABLE INTERNAL WIFI DEVICE
ko: WIFI 장치 활성화

source: DEVELOPMENT
ko: 개발

source: ENABLE GAME SPLASH
ko: 게임 스플래시 사용

source: USE SYSTEM SETTING
ko: 시스템 설정 사용

source: PARING PIN
ko: 페어링 PIN

source: INTERACTIVE
ko: 인터랙티브

source: TATE MODE (ROTATED)
ko: 수직 모드 (회전)

source: ENABLE WIFI POWERSAVE
ko: WIFI 절전 활성화
